
Página
7
de 7
Analítica de datos y
herramientas de inteligencia
artificial II
UF6. Desarrollo Web para Apps de
Analítica
UF6.3.Despliegue Web – Git y Github
parte2
Profr. Gustavo Romero
Comandos básicos git: general
Comandos básicos git: ramas
Comandos básicos git: eliminar
Comandos básicos git/github
Comandos básicos git/github
Ejercicio git
1. Crea una carpeta nueva llamada “ejercicio” e inicializa el repositorio
2. Crea un archivo "instrucciones.txt" con este contenido y pégalo en la carpeta del repositorio
3. Añada al directorio de trabajo un archivo de texto llamado “file-1.txt” que contenga algo
4. Crea un segundo archivo de texto llamado “file-2.txt”
5. Añade "file-1.txt" y "file-2.txt" al staging area pero no añadas "instrucciones.txt"
6. Cambia el texto inicial que añadiste al archivo "file-1.txt"
7. Ahora añade todos los archivos en el directorio de trabajo al staging area
8. Crea el primer commit
9. Crea una segunda rama llamada “rama2”
10. Añade un tercer archivo de texto ("file-3.txt") a esta nueva rama
11. Realiza un nuevo commit de todos los archivos en esta rama (require primero add y luego commit)
12. Añade el siguiente texto al archivo "file-3": “Seré eliminado"
13. Añade el archivo modificado al staging area
14. Deshaz el último cambio staged (implica dos comandos)
15. Añade el siguiente texto al archivo “file-1.txt”: “Añademe a la rama master/main"
16. Haz un commit del último cambio
17. Cámbiate entre ramas master y rama2 y verifica
18. Realiza un merge de la rama “master” (ó “main”) con “rama2”
19. Elimina la rama “rama2”
